лэнединг страница должна содержать разделы:
- header -- в нем лого, ссылки на меню (каталог), контакты (можно разместить расширенный список контактов), about (ведет на нужный раздел на текущей странице)
- тайтл экран - название компании или девиз, на фоне - бэкграунд на всю высоту экрана
- about - описать коротко, чем занимается компания, добавить слайдер с галерей блюд или интерьера ресторана, после слайдера колл-ту-экшн (например, перейти к полному меню или смотреть интерьер)
- раздел популярных блюд - на одной большой плашке представлены гридами или флексами карточки популярных блюд (картинка, назание, описание, например ингридиенты, рейтинг с возможностью голосования и кнопка "в корзину"), после всего списка -- кнопка перейти к полному меню
- socials -- подписка на рассылку, ссылки на социальные сети
- footer - логотип, разделы меню: обратная связь, юридическая информация, каталог, акции и спецпредложения, адреса ресторанов, телефон, продублировать ссылки на соцсети

FEATURES:
1. слайдеры галереи
2. слайдеры описаний, параграфов
3. звезды рейтинга
4. фиксированный хедер
5. затененный бэкграунд